# PerevalApp
 SkillFactory Hackaton


Использован UIKit (без каких-либо фреймворков)
При выборе фреймворков рассматривалось применение SnapKit, Alamofire и Realm. Окончательное предпочтнение было отдано нативными инструментам от Apple. Решение не использоать какие-либо фреймворки от стороних лиц обусловлено относительной простотой приложения, желанием упростить первоначальную настройку и чтоб само преложение было бы по возможности без каких либо зависимостей и меньше бы "весило".

Применена Архитекута MVC. Весь код полностью написан программно. Сториборды или XIBы было решено здесь не применять, чтоб видеть все изменения и производить настройки компонентов в одном месте (в коде) и легко отслеживать все изменения. И хотя кодом пишется дольше, все же при переиспользовании или корректировке элементов потраченное время возвращается, так как ненадо тратить время на проверку настороек в панеле сториборда, атак же скопировать нужные настройки и применить ихдля других элементов. К тому же в такой проект легче вернуться когда придется модифицировать.

Чистота кода. Старался сразу писать удобоваримый и понятный код, но специально, ввиду отсуствия на это времени, рефакторингом не занимался. По добру все надо хорошенько перелопатить. Подсакротить некоторые вью контороллеры путем выноса составных элементов вью в отдельные блоки. В некоторых местах бизнес логика приложения может показаться оверкомпликейтит, но это лишь только потому что это всего лишь черновой набросок и многое надо еще шлифовать.

Иполняемый apk/ipa-файл не прилагаю, так как не все еще работает, и предпологается, что продолжу серьезно заниматься приложением и после окончания хакатона. По этой же причине не прилагаю файл конфигурации проекта и инструкцию по сборке. Сам продолжу делать и если присоединиться кто-то еще то все что потребуется объясню.

  MVP-1 готов на 95% (все работает и шлет запрос при определенных условиях, когда все правильно введено) Посмотреть можно перейдя в ветку MVP_1_TAG
  
  
  
  MVP-2 готов на 80% (UI практически завершен,работает частично, работа с сетью на начальной стадии) Посмотреть можно перейдя в ветку MVP_2_TAG
  
